영어자막: Aorion
한글번역: 이제형 manyjoia2
- 배포자유, 수정금지, 오역주의 -
저작권 문제시
배포 및 공유를 중단해주시기 바랍니다
이번 살인 사건의
잔인성을 되짚어보면, 상황이..
오늘의 뉴스에서는 4가 살인 현장에서
살아남은 지역 주민에 대한..
1988년 올 한 해,
지금까지 가장 충격적인 사건으로 기록될..
마사 리빙스턴은 자살 전
4명의 친구를 먼저 살해한 것으로..
당국은 이 사건을
의식을 위한 살해라고 밝히고..
리지 보든 이래로 벌어진
가장 큰 숭배 관련 사건이겠군요
기이한 악마 의식을 치르던
5명의 젊은이가 목숨을 잃었습니다
WFAL7 진 스텐튼 입니다,
그 사건이 일어난 라포르테에..
이웃들은 그녀가 조용하고 자신의 일만
묵묵히 해온 성격이었다며 의문을 제기..
주민들은 마사 리빙스턴의 살인을
엄청난 충격으로 기억하게 됐습니다
리빙스턴 사건이 벌어진 후 20년 동안
일부 주택에서 초자연적인 현상이
유사하게 발견되었으며..
그레이스는 집안의 부정적인 기운을
몰아내기 위해 처음으로 영매의 도움을..
- 그녀는 어떤 노력을 했지만..
- 재미있는 점은 집안을 들여다보게 되면
사람들이
"여기 있던 사람들은 왜 이사갔고"
- "여기서 죽었나요?"라고 한다는 점입니다
- 일부에 따르면
그들은 슬픔에 갇혀 지옥으로 떨어진
유령들에 불과하다고 합니다
내세에 대해 여러분이 어떻게 생각하든
그 집에서 지난 몇십 년간
끔찍한 일이 벌어졌다는 것은 부인할 수 없을..
간다니까
갈 거랬잖아
내가 기분이 안 좋아 보여서?
뎁이 옆집에서 이상한 소릴 들었다면서
나보고 확인하고 오라더군
그래
리빙스턴 폐가야
그러니까, 쥐새끼 한 마리도 없어
좀 이따 다시 걸게
얼빵한 질문이겠지만,
이 녀석이 가장 괜찮겠지?
- 얼빵하긴 한거 맞네
- 이걸로 하지
- 여보세요?
- 네 형사님, 귀찮게 해드려서 죄송하지만
라포르테 4가에서
소동이 벌어졌다고 하네요
당장 지원이 필요한 상황인데
가까운 경관이 20분 거리라고 해요
알겠어 마제리, 2분 안에 내가 출동하지
귀찮게 해드려서 죄송해요,
오늘 밤 데이트 있으실텐데
용의자 놈이 잘도 내 사생활을 존중해주는구만
멈춰!
젠장 레오나르드!
간 떨어질뻔 했잖아요
- 괜찮아요?
- 응, 괜찮아
- 무슨 일이에요?
- 저 집에 핏자국이 있더라고
- 어디 가지 말고 여기 있으세요
- 그래, 알겠네
경찰이다!
진입한다
루이스 형사다, 라포르테 4가로
지원 병력과 호송차량 요청한다
반복한다, 루이스 형사다, 라포르테 4가로
확인했습니다
경찰이다!
마제리, 어디..
경찰이다, 거기 서 꼬맹이!
멈추라고 말했어
멈춰!
가만있어, 가만히!
옳지, 그래
괜찮나?
날 봐, 날 보라고
괜찮은 거야?
괜찮을 거라고
정신차려..
일주일 전
괜찮아?
존?
정말 괜찮은 거야?
우리 오빠한테 대답해줄래?
응, 미안 질문이 뭐였지?
네가 그 집에서 본 게 뭐였냐는 거였어
그녀의 환영을 봤다고 했고
'그녀'가 누군지 확실히 알고 싶거든
희생자들 중 하나였거나..
- 집주인이었던 거야?
- 아니
아니, 우리 어머니였어
몇 년 전에 돌아가셨거든
이유는 모르겠지만,
그 집에서 자꾸 보이더라고..
전에는 그런 적이 없었으니까
어머니는 그저 앉은채로
웃으셨지
가야한다고 말씀하시면서
내 기억 속 모습보다 젊어 보이셨어
내 나이 또래 처럼 말이지
계속 이런 환영을 봐왔던 거야?
아니, 몇 달 전부터 시작됐어
정말 끝내주는 아이템이다
브라이언이 좋아할 거야
브라이언?
응, 브라이언 퍼셀 말이야
야, 이런 식으로 나가지 마,
어디라도 잠깐 가서 얘기하자
- 브라이언하고 관련됐다고 왜 말 없었어?
- 크게 별 일 없을 거라고 생각했지
네 전 남자친구랑 관련돼 있는 일이
대수롭지 않다 그 말이야?
벌써 삼개월 전 일이야
다 얘기하려고 했었어,
자기가 먼저 올 줄은 몰랐던 거지
샘, 네가 사람들을 위해서
하는 일이란 점은 미안하지만..
- 내 악몽을 다루는 건 원치 않아
- 알겠어
그치만 우리가 정면으로 부딪치지 않으면,
그 환영도 없어지지 않을 거야
- 정면으로 부딪치다니?
- 그 집에 갈 생각이야
그곳 안에서 네 연결점을 측정하려고 해
그것들이 어떤 구조를 통해서
현실에 반영되는지를 알아보는 거야
그럼 브라이언은?
브라이언, 줄스, 도니는
초자연현상 전문 측정가로 함께 할 거야
걔넨 희생자 영혼들이
그 집에 있다고 생각하거든
아니
브라이언은 내가 가는 한 영혼이나
희생자 따윈 안중에도 없을거야, 분명히
그 자식은 유령을 영상으로
담으려고나 하는 기회주의자라고
최대한 돈벌이가 될 수 있을 만큼 말이지
그래서 걔도 우리와 동행하거나
너 없이 가거나를 얘기했어
설명할 수 없는 일들이
지난 수년간 그 집에서 일어났어
너희 어머니는 그 일에 원치않게 휘말리셨을 거야
그 존재들이 너희 어머니께 한것 처럼
너도 헤치려고 하는 것 같아
그치만 내말 너무 깊이 듣진 마
너희 어머니니까,
네게 놓아달라고 하신 유일한 분이야
몇 주 내내 못 잤잖아
자기가 무신론자인 건 잘 알아
하지만 효과가 없을 지도,
있을지도 모르잖아?
한번 해보자
부탁이야
여자의 이름은 미셸 채프먼,
용의자의 여자친구로 추정됩니다
어떤 흔적도 없었지만,
그녀의 지갑 안에서 발견했습니다
- 살인 무기에서 지문을 확보하겠습니다
- 알겠네
- 내 권한 안에서 활동하고, 지문을 확보하게
- 네, 형사님
이거, 여기
- 총 몇대나 있었나?
- 카메라만 13대가 있었습니다
집안 곳곳에 설치되었지만
아무것도 발견할 수 없었어요
- 젠장, 지워진 거야?
- 아뇨, 영상신호가 꼬이거나 중단 됐습니다
정보가 기록되긴 했지만..
다각도로 살인이 일어났되,
기록으로 건진 건 한 개도 없다는 건가?
- 이건 좀 괜찮은 편인것 같습니다
- 헨리, 냉장고로 뭐하는 건가?
가끔 하드를 냉장고에 넣으면
데이터가 복구 되더라구요
그 안에 살인자가 더 있을 수 있는데,
그마저 몽땅 날려버릴 셈인가
당장 복구 해내란 말이야
형사님, 체포 할 수 있을 겁니다
데이터 조각 모음을 시도하고
어떤 자료라도 복구시킬 수는 있지만..
총 2테라바이트나 되는 하드 6개를
복구하는 데는 시간이 좀 걸립니다
- 퍼시, 자네군
- 안녕, 퍼시
- 권리는 설명해줬나?
- 네, 리브스가 얘기했습니다
잘 있었나, 존?
- 미셸을 아직 못 찾으셨나요?
- 그렇네
자네가 좀 도와줬으면 해
- 그가 미셸을 데려갔어요, 그자가 말이에요
- 누구에게 끌려갔다는 말이지?
미셸을 찾아려고 했찌만
너무 멀리 떠나버렸어요
총 몇 명이나 있었지, 6명?
자네까지 6명 맞지?
제 말 듣고 계세요?
당장 저기로 가서 찾아내란 말이에요
지금도 미셸을 찾는 중이라네
그 점은 약속하지
근데 지금은 한 가지만 얘기해주게,
누가 없어졌나?
존, 사진을 보고 누가 없는지 말해줄래?
- 브라이언 퍼셀이요
- 브라이언 퍼셀이라
- 마지막으로 그를 본게 언제지?
- 모르겠어요
모른다고? 그가 미셸을 데려갔다며,
어디로 데려갔는지 아나?
- 모르겠어요
- 어디지?
- 너무 순식간에 일어나서 잘 모르겠어요
- 브라이언 퍼셀이 이들을 죽인거지?
그가 친구들을 죽인건가?
아닌가?
집이 그랬어요
집이 그랬다니
집이 그에게 뭔가를 했어요
"집이 그에게 뭔가를 했다"고?
존, 법정에서도 그렇게 행동한다면 말이지..
루이지애나 주에서는 유죄 판결을 받게 되
이 집은 달라요
이 집에서 무슨 일이 있었던거지, 존?
그들이 그걸 깨웠어요..
다른 세상과 접촉하려다가 그들을 깨웠어요
깨운다라, 이 집에서 그들이 깨웠다
모두 미셸을 위해서 그랬던 건데
제 잘못이에요,
제발 살아 있어야 할텐데
살아 있어야 할텐데
잘 듣게나 존,
자네 진정을 할 필요가 있어
모두 브라이언 짓이라면,
미셸을 헤치기 전에 찾아내주세요
그를 찾아주세요!
- 그러지
- 제발요..제발..
제발요
형사님, 도끼에는 지문이 없었습니다
도끼에 지문 하나 없다니, 젠킨스
그 집이 벌인 일인가
형사님?
- 신경쓰지 말게
- 용의자를 서로 데려갈까요?
아니, 아직 이곳에 남겨두도록 하지
두 사람이 아직 밖에 있어
희생자일지 살인자일지 모르고
사건 해결에 도움을 줄 수 있는게 저 남자뿐이야
- 그래서 그가 내 곁에 있어야해
- 네, 알겠습니다
- 여기서 계속 말이지..
- 알겠습니다
급파한다, 수송차량을 취소한다
- 안녕
- 나야, 자기 바빠?
- 응, 일어나기 바빴지
- 미안해, 일이 터져버려서
- 2시간이나 기다렸잖아, 루이스
자기가 말할 기회를 준다면
리빙스턴 폐가에서
3중 살인 사건이 일어났거든
뭐?
- 마사 리빙스턴 사건?
- 맞아
누군가 구금 중인 거야?
응, 근데 지금 그가 쇼크 상태거든
기억나지 않는다는 말만 반복 중이고
게다가 2명은 실종상태에서
전 인력이 그들을 수색 중이야
- 그럼 모방범죄라는 거네
- 글쎄, 그럴지도 모르지
꼬맹이 말론 그들이 집을 깨웠데
- 그랬다네
- 알겠어, 금방 갈게
그럼 이거 데이트인거네
아니, 데이트였어야 했지
확실하게 데이트는 아닐 거야
- 리브스
- 네, 형사님
리빙스턴 사건에 대한
모든 자료를 준비해주게
네, 알겠습니다
안녕하세요, 저는 줄스입니다
지겹도록 차 안에서 대기타고 있네요
- 브라이언, 아무 말이나 해봐
- 음
이게 누구야?
사탄의 말씀 전하지
닭살 커플한테 가봐
안녕
도니
산 사람들과의 대화가 아닐텐데 괜찮겠어?
- 배터리 낭비하지마 줄스
- 카메라 줘봐
- 안녕 얘들아
- 줄스 안녕
- 좋은 아침이야 미셸, 존
- 안녕
너네 참 천생연분이구나,
헤어스타일부터 몽땅 말이야
그래, 넌 물에 빠진 개같네
맞아, 미셸이 나랑 헤어지고 난 뒤
너희가 세 번째 데이트겠지 아마..
맞아, 깨끗하게 끝났다는 걸
인정 못하는 자신이 부끄럽겠지
친절한 앞머리네
야, 비록 넌 처음이 아니겠지만,
대부분은 굉장히 흥미로워 할 거야
정말 루이지애나 산중턱에 있는
귀신들린 집이 맞는 거야?
귀신들린 집 아니야, 브라이언
- 얼른 가보자고
- 브라이언, 그만해
- 미셸, 네 눈빛이 필름에 멋지게 담기고 있어
- 내 눈이 아니겠지, 브라이언
그게 다인가보군,
집안 내부 촬영 분은 없고?
없습니다, 아직 작업 중이에요
젠킨스, 퍼셀 녀석이 있을만한 배경이 있나?
몇 분 걸릴 겁니다
클라인 박사님이 도착하셨습니다
진입하고 계십니다
좋아, 좋아, 잘됐어
나 왔어
데이트 한 밤을 기억하기 좋은 핑계지
- 이런건 전화로 하지
- 알았어
당신이라면 그 녀석을 이해할 수 있을거 같았거든
집이 그랬다고 궁시렁 대고만 있으니까
- 충분히 이해한 것 같은데
- 당신이 내 별자리 봐주는 것조차 싫었는 걸
글쎄, 집이 살인 용의자라는 말은
전혀 끌리지가 않아서
- 그래서 그는 어디있어?
- 응? 잠시만
사건이 해결되고 나면,
내 차에 아직 와인병 있거든
내가 자기 별자리를 읽도록 해주면
그 와인을 함께 나누지, 어때?
- 기회가 없겠군
- 음
박사님이시군요
헨리군요
존, 이쪽은 엘리자베스 클라인 박사일세
정부기관의 심리학자셔
안녕, 존
난 엘리자베스라고 해
좀 괜찮니?
둘이 얘길 좀 나눠봐
- 필요한 거 있음 얘기하고
- 알겠어
얘야
충격을 좀 받은 거 같구나
- 헨리, 담요 좀 건네주시겠어요?
- 물론이죠
이런 트라우마가 될 수 있는 경험을 하면
대부분의 사람들이 주저앉게 돼
넌 혼자가 아니란다
그러기 위해 대부분의 사람들이
강한 결심을 보여주곤 해
네 결심을 보여주렴,
보여 줄 수 있지, 존?
할 수 있지?
여기선 더 이상 그녀 얘길 꺼내고 싶지 않아요
누구를 말하는 거지? 미셸?
그녀는..
종종 걔들이랑 어울리곤 했어요
절 만나기 전까지요
'유령 사냥'이라고 불렀어요
여기 온 이유도 그 때문이니?
경찰이 네가 의식을 잃었다고 했어
충격때문에 그랬을 거고
내게 뭐라도 해줄 말이 없을까,
기억나는 건 없어?
무언가가 어제부터 있었다는 건 기억나요
기억을 천천히 더듬어보렴
뭔가 떠오를 수도 있으니까
그럴게요
좋아, 짧막한 소개를 해볼까
새뮤얼 B. 채프먼 입니다, 에너지 드링크와
함께하는 매우 진지하고 똑똑한 청년이죠
줄스 카터 입니다, 우리의 오컬트 전문 연구원이죠
- 게다가 한 섹시하는 년이죠
- 그래야 너답지
도널드 스미스 입니다, 기술 감정가이자
입 벌리고 자는데 선수죠
맞아, 맞아
어서 해
- 도널드 입에 고기를 얹어봐
- 먹을 거 같애
기다리지
망할 시골 촌뜨기
무슨 일이 있었는지 말해줘
그게..
그 집은 우리 어머니가 자란
작은 마을에 위치하고 있어
25년 전에 한 사고가 있었지
그들은 집단 살인이라고 부르더라고
응, 마사 리빙스턴 살인 사건
아무도 그 뒤로는 그 집에 살지 않았어
그 집은 어떻게 알고 있지?
자란 동네니까, 어머니도
마사 리빙스턴의 친구 중 하나였고
거기에 살던 소녀..알다시피..
어머니께서 살인에 대한 얘기는 없으셨어?
그 누구도 꺼내려 하질 않았어
이대로 마을 전체가
조용해지길 원하듯이 말야
진짜라고 생각되지 않아?
응
우리가 권리가 있는 한
얘기하고 행동해도 되는 거잖아?
- 브라이언, 좀 얌전히 있자, 인터뷰잖아
- 그 입 다물어
이 자식이 왜 항상 우리 모두한테
쿨한척 하려 하는지 궁금할 뿐이야
모두한테는 아냐, 브라이언
꺼져, 난 네가 그 집에 대해
정말 궁금해 하고 있다고 생각된다
완벽하게 설명되지 않는
어떤 연결고리가 있다고 믿겠지
넌 믿고 싶지 않겠지,
우리 모두 멍청하다고 생각하니까
우리가 널 이해시킬 수 있다는
속마음 깊은 소망을 인정해봐
그만해 브라이언
우리랑 같이 다닐 필요없다고
애들은 다큐멘터리로 편집해서,
영혼을 영상에 담으려 했어요
그럼, 집을 찾아갔을 때 영혼을 찍을 수 있었고?
그렇지
- 진흙 조심해
- 응, 신발 조심하고
저것들은 뭐지?
애빌린 종 같은데
- 망자를 이끄는 종이랄까
- 저긴 더 많아
세상에
- 내가 미친건가? 바람도 안부는데
- 뭔가 소름끼쳐
괜찮아?
왜 그래?
너네 참 순진하구나
- 이런..
- 퍽이나 재미있구만
왜, 별로였어?
가자
- 재밌으면서
- 아냐
- 다들 진지하기는
- 가자
도니, 빨리와
정말이었네?
- 방문객이 집을 들르진 않았나봐
- 어딜 봐서?
가스 램프가 1800년대로 가있네
집 주인이 집에 있는지 가는 길목에 사용된 거야
- 손님 맞이용이었으니 방문 시 켜졌겠지
- 우린 점잖은 손님일 거라고 약속하지
한 시간 내로 모두 설치 완료하자
그게 언젠가 나오겠지만,
우리 계획보다 오래 머물고 싶지는 않아
- 그거라니?
- 강령술이야, 일종의 집회 같아
우리가 영혼을 불러내고
넌 희생자들과 대화를 하게 될 거야
마사 리빙스턴 대신 다른 걸 부르면?
예방책이 있으니 그럴리 없을 거야
좋은 에너지만 부름에 이용할 거니까
좋은 에너지라
- 응
- 알겠어
단도직입적으로 생각해볼까?
너희들은 망자와의 대화를 위해
그 집을 방문했다는 말이되는구나
그리곤 20년 전에 이 집에 있었던
마사 리빙스턴과 친구들을 불렀다는 거네
내가 내린 결론이 뭔지 아니?
누군가 동일한 방법으로
살인을 저지르기 위한 계획이었다는 거야
20년 전과 같이 말이야
그게 브라이언 퍼셀이든
다른 사람이든, 아니면 너든
진실은 네 남은 여생을 모두
감옥에서 보낼 수 있다는 말이야
일이 벌어진 시점에 대해 말해주지 않으면
나도 더 이상 널 도울 수가 없단다
저도 기억해내고 싶어요
제가 바라는건 미셸을 찾는 것뿐이고요
그녀가 살아있다면 말이죠
어떻게 그 집으로 들어갈 수 있었던 거지?
- 진짜 이 집 끝내준다
- 그러게
핸드폰 무음으로 해놔,
집안에 소리를 읽을 수가 없어
- 존, 괜찮아?
- 왜?
- 너 피나
- 응?
코피 나고 있어
- 그런 경우가 자주 있었어?
- 아니, 안 그래
존은 기압 변화에 예민해졌나봐
영혼이 주변이 나타나기 전 변화지
축하해, 첫 경험이라니
좋은 징조네
좋았어, 영상음향 장비 모두 준비됐어
도니 배터리 세팅하고, 원하는 걸
사람들에게 보여주길 겁먹지마
영혼을 부르는데 성공하면
카메라나 음향에 잡히려 들지 않을 거야
어째서 샘 채프먼은 네가 그 집과
소통할 수 있다고 생각한 거지?
어머니가 마사나 희생자들과 아는 사이였어도
그게 너와 무슨 관련이 있다는 거지?
충분히 이해하려고 하는 중이지만
어머니는..
그날 밤 그 집에 계셨었어요
새라 매튜스 말하는 거니?
현장에서 도망쳤던 분이 어머니셨구나?
친구들한테는 얘기하지 않았아요
미셸한테도요..하지만..
다시 찾고 싶었어요
그랬어야만 했어요
존, 그말은 법정에선 불리하게
작용할지도 몰라, 그 점은 알고 있겠지?
제가 할 수 있는 데까진
모두 진실대로 말할게요
이게 제 얘기 전부인 걸요
또 한가지로 네가 환영을 봤다는 거야
맞아요
집안에 어머니가 있었어요
제가 놓아드려야 했거든요
여기, 네 무전기야
고마워
- 이분이 악명 높은 마사 리빙스턴이구나
- 응
섹시하셨네
- 그럴만 하지
- 그러니까
저 새들은 좀 알아?
찌르레기야, 오컬트를
아는 사람들에겐 중요한 상징이랄까
오래된 세상에과 악마와 찬양자들을
연결해주는 메신져로 쓰였데
젠장
- 조심 좀 하지
- 브라이언한텐 얘기하지마
얘기해야겠어
- 사고였잖아
- 얘기할래
선택의 여지가 없는 걸
얘들아, 이 방이 영혼을
부르기엔 가장 적합한 것 같아
수치도 아주 높게 나타나고 말이야
이럴수가
안경 부착 카메라?
내가 뭐랬지?
- 아무것도 만지지마
- 거기 가만히 있어
다락방 설치 완료
네 쪽 카메라가 보이질 않아
네네, 알겠습니다요
거의 다 됐다
좋아, 잘 보여
성공했네
내 아를 낳아도
계세요?
내 이름은 샘 채프먼
우린 이 집에 갇혔고,
그가 미쳐가고 있다
그가 도끼를 들었어
미쳐서 우리 모둘 죽이려해
어떻게 하면 좋을까?
집에 가고 싶어
집에 가고 싶다고
이럴수가..
자네 어떻게 이 파일을 복구한 건가?
그게..냉장고에 줬었습니다
그럼 나머지도 넣어두게,
당장 모든 하드를 냉장고에 넣어!
- 알겠나?
- 알겠습니다
조금 더 노력해보자
분명 다른 뭔가가 있었어
클라인 박사님?
잠깐만 실례할게, 존
- 어떻게 되가?
- 당신이 못 믿을 얘기가 나왔어
- 새라 매튜스가 존의 어머니였어
- 그게 누군데?
마사가 그녀를 살해하기 직전에
도망친 유일한 생존자 말이야
- 지금 장난해?
- 아니, 장난 할 기분 아냐
저 녀석을 알면 알수록 신뢰가 떨어지네
그럼, 영상을 뒤져보고 있지만
아무것도 건진 게 없다고 전해줘
- 돌아가서 반응을 좀 살펴줘
- 알겠어, 그럴게
그리고 사람을 시켜서 새라 매튜스가
사고 직후 진행한 인터뷰 영상을 구해줘
그래, 알겠어
이만 들어가 볼게
어디로 가봐야 할지도 모르겠어
저기, 존
뭔가 이상하겠지만..
경찰이 집안에서 어떤 필름도
발견하지 못했다고 하는구나
이해가 안가네
흉가를 다큐멘터리로 담기 위해
방문했다고 했잖니
근데 어떤 자료도 남아있지 않다니
이 집에서 벌어진 일을 알 길이 없어졌어
설명할 수 있겠어?
모르겠어요
저도 설명이 안된다는 게 요점이에요
무슨 일이 있었는지 말씀드렸잖아요
불 좀 더 비춰줄래?
응
미안, 저 유령한테 잘 못 비췄네
- 그래, 맞네
- 아주 까다로운 미녀 유령 말이야
그들을 발견하기 위한 방법은 모두 완료됐어
잠깐만
이 카메라 좀 확인해줄래,
뭔가 보이는 것 같아
뭔가 좀 아래로 기운 것 같은데
난 봐도 모르겠어
그래? 완전히 고장났나?
모르겠어, 뭔가 잘못됐나 봐, 계속..
왜 그러나 모르겠네
- 그게 핑계야? 고장난 카메라가?
- 확인해 보고싶진 않은 걸
얼마나 망가뜨린 거야
내가 고쳐주길 바라겠네
아주 정확하게 알고있어
- 나랑 엉망이 되고 싶구나?
- 내가 그런 게 아냐
자기가 한 거 아냐?
응
이런 상황이 놀랍네
줄스! 어쩜 이 방에서 일어나는 게..
이게 무슨 일이지?
모르겠어
- 뭔가 여기 있나봐
- 누군가 장난치는 거겠지
무슨 일이야? 너희 괜찮아?
문이 저절로 닫히는 거 봤어?
아니
이번엔 분명히 봤어
카메라 줘봐, 나한테 넘겨
계세요? 저희를 위해 문을 여신 거 알아요
왜 이곳에 있는지 말해줄래요?
왜 문을 밀었어요?
모습을 보여주세요
누군가 나를 만졌어
내 다리를 만졌다고
- 카메라론 아무것도 안 보여?
- 모르겠어
- 누군가 내 다릴 만졌어
- 아무것도 안 보이는데
괜찮아, 괜찮을 거야
브라이언을 제외한 나머지는 문제 없습니다
그가 단도로 문제를 빚은 적 었더군요
한 교수가 브라이언에게 접근 금지 명령
처분에 대한 신청을 했다더군요
채프먼은 자길 죽이기 전에
"그"가 영상에 나타났다고 했어
둘로 좁혀지는군, 그도 분명..
자신들은 집안에 갇혀버렸고
나갈 방법을 찾지 못했다고 했어
- 손잡이에서 다량의 지문이 나왔다고 했지
- 맞습니다
이해가 안되는군
자네가 집안에 갇혔더라면
어떤 방법으로 탈출을 시도했을 거 같나?
글쎄요, 창문을 통해 나갔을 것 같군요
판자들
빨래감이나 다른 것들을 던진다면요?
글쎄..
우유 배공관
우유 배송관이라뇨?
오래된 집에는 배달원이
우유병을 두고 가는 공간이 있어
통로로는 조금 비좁은 것 같습니다
이걸 통해서만 우리가 찾는 사람들을 쫓을 수 있어
사진 기록과 혈흔분석을 지금 당장 하게나
미셸은 어디있지, 존?
- 미셸은 어디있어?
- 저도 몰라요
- 마크
- 모른다고?
이건 뭐지?
- 이게..뭔지 모르겠어요
- 뭔지 모르겠다고?
내가 보기엔 이곳을 통해 미셸이
도망치려다 네가 쫓아 간 것 같은데
대체 무슨 말씀이세요
무슨 말인지 모르거나
기억이 안 나는 거겠지, 어느 쪽일까?
- 저도 기억하려고 애쓰고 있어요
- 그렇겠지
그래 노력해, 네가 모두를
죽였다는 사실을 말이야
마사 리빙스턴처럼 하나씩 죽여나갔겠지
네게서 도망 치려했던 미셸만 빼고 말이야?
너희 엄마가 도망쳤던 것처럼 말이지
- 꺼져
- 꺼지라?
난 미셸이 도망치길 바랬어
그녀가 다치길 원하지도 않았고
- 왜지?
- 임신했으니까
임신했다고?
- 미셸이 임신했다고..?
- 벌써 10주나 됐어요
서로 비밀로 하길 바랬어요
비밀을 원했다면서 왜 나한테 얘기하지?
모른다고요!
모르지, 아무것도 모르겠지, 응?
아무것도 모를테지
- 네가 그들을 죽였으니까, 존
- 마크, 잠깐 시간 좀 내줘
아주 잠깐이면 돼
자기야
뭐하는 거야? 진전이 있었단 말이야
그녀가 임신이었던걸 알았어?
아니, 그치만 요청하기 전까진
나타지마, 진전이 있는 상태였었어
알겠어
그래
잘 들어, 그와 나의 생각은 달라
임신한 사시을 말했었다면
내가 이유도 이해했을 거란다
여기 너무 소름끼쳐
자기가 켰어?
아니, 아닌 것 같은데
얘들아 안방 침실로 와봐
- 뭔데?
- 무슨 일이야?
그냥 발레리나상을 들기만 했어..
- 야, 내가 아무것도 만지지 말랬잖아
- 미안, 그냥 내 생각엔..
아무도 네 생각은 묻지 않았어
그냥 만지지 말라면 만지지마
브라이언, 경찰관처럼 굴지 마
그는 무슨 일을 하고 있는지조차 몰라
가구든 발레리나상이든 내 전여친이든
그건 중요하지 않아, 그냥 만지지마
- 젠장할
- 모두들 무전기 꺼
도널드가 무전기 끄랜다
- 다른 전류라도 흐르는 거야?
- 아니
- 샘, 카메라 비춰
- 그래
존이 오기 전에 있었던 건가?
응, 그런거 같아
응
그럼 잠시 돌려놓을까
이런
제자리를 찾고 있나 봐
제자리가 아니라, 지목하고 있는 거야
지목하다니 뭘 말이야, 존?
벽?
카펫트
줄스
어휴, 정말 그러네
잠깐, 카펫트가 아니면 대체 뭘 가리키는 거지?
- 도니 도와줘
- 시작하자
- 젠장할
- 아무도 들어가지마
- 얘들아 이게 뭘까?
- 도니, 네 전자파 측정기 좀 줘봐
최대치야
이게 뭐야?
봉인 문양 같은데, 전에 본 적이 없거든
뭔 소리야, 다 아는 내용 아니었어?
봉인 문양은 수천 가지나 돼,
제각각 다른 의미와 변화를 띄고 있기에..
미안, 그 모든 걸 알 수는 없거든
이 집의 에너지 시작점을 찾았어
분명 그들이 의식을 거행하던 곳이었을 거야
어떤 의미로는 이곳이 소통에 있어
가장 효과적인 장소라는 거지
그들은 어쩌면 정말
다른 세계와 연결됐었을지 몰라
그리고나서 마사가 미쳐갔을 거고
모두를 죽인 거지
다른 세계가 마사를 그렇게 만든 게 아니면,
예전부터 서서히 망가졌던 게 아닐까
아주 오래 전 부터 미쳐갔다면 말이야
어머니가 늘 그러셨거든
그녀가 자라면서 점점 폭력적인
문제투성이로 변해갔다고 말이야
무엇도 그녀를 압박한게 아니라
이미 변해가고 있었던 거야
얘들아 저거 피 아냐?
- 그냥 왁스야
- 그래, 그럼 좀 낫구나
- 넌 봉인 문양을 본 적 있어?
- 아니
그치만 발레리나상이 지목한 건
뭔가 다른 의미가 있다는 건 알아
- 어디서 난 소리지?
- 침착해, 침학하라고
도니, 가까이 붙어
- 젠장
- 미셸, 괜찮아?
미셸은 괜찮아
어디서 난 소릴까?
아무것도 없는 거 같은데
조심해, 조심해, 조심하라고
- 제기랄
- 뭐였어?
- 봤어, 뭔지 봤냐고?
- 뭐야?
- 봤어?
- 아니
- 뭐야?
- 대체 뭐지?
- 확인해보자
- 이런
우유 배송관에 혈흔은
브라이언의 혈액인 B형과 일치합니다
통로를 이용한게 틀림없습니다
거길 지나갔을테니
당연히 그의 핏자국이겠지
의문점은 희생자와 살인자
어느 쪽이었냔 말이지
하필 왜 저곳을 이용했던 걸까요,
정문으로 뛰어갔어도 될텐데?
누군가를 쫓고 있었어, 젠킨스
아마도 희생자를 쫓는 중이었겠지
미셸이 먼저 도망갔고, 브라이언이
통로로 쫓아 갔다는 말씀이시군요?
그렇네
모든 게 엉망이 되기 전에
그 둘을 찾아냈다는 의미가 되지
얼른 움직이게, 가봐
확인, 리브스 20은 어떤가?
브라이언 퍼셀에 대해 얘기해주렴
분명 둘이 친한 사이는 아니였을 거야
그저 몇 번 만난게 다였어요
친해지기 어려운 스타일이었죠
너도 그를 싫어했니?
브라이언은 이 집을 정말 집착했어요
그렇게 너무 멀리 와버린 거죠
그가 저지른 일들처럼 말이에요
대체 어디있는 거니?
여기있는 거 다 알지
어디 있니?
좋아, 따라가 보자
정체를 드러내라
어서
뭐이리 오래 걸려?
여기서 밤새고 싶진 않아
좀만 더 시간을 줘
하나 남았어
- 이거 맞지?
- 응
그건 뭐야?
어마무시하게 민감한 마이크야
사람이 들을 수 없는 권역대의
소리와 주파수를 잡아내
50개의 다른 채널로 기록되
사람의 내이와 같은 역할이랄까
어떻게 쓰는데?
무슨 소리지?
이거..?
끝내주네
저게 우리야
우리 심장 소리인가?
심장 박동이...마치..
네 명 소리가 들리는 거 같은데
다섯 명째야
여섯..
일곱, 더 되는 거 같아
- 왜?
- 누군가 이 방에 있어
정말이야, 누가 저기 서있었다고
- 말도 안돼, 어떻게?
- 도니, 도니 뭐라도 있어?
아무것도 없잖아
존
무슨 일이야?
뭔 일이 벌어지고 있는 거냐고?
어딘지 모르겠지만 그림한테 불이 옮겼어
- 불이 붙었다니?
- 불에 타들어갔다고
소화기가 어디있는지 어떻게 알았지?
모르겠어
너 전에 여기 와본거야?
그럼, 보지 않고 설명해봐
네 뒤에 뭐가 있지?
그러니까..
벽지를 찢으면..
어린 소녀의 그림이 그려져 있어
소름끼쳐
또?
정장 차림의 남자 사진 뒤에..
봉인 문양이 있을 거야
뭔가 또 있어
줄스 뒤에 여자가 보여
줄스!
줄스?
줄스, 괜찮아?
- 줄스를 업어서 나르자
- 그래, 당장 이 집을 떠나야 돼
지금 무슨 상황인지 몰라?
말도 안 되는 일이잖아
그래 줄스가 방 밖으로 튕겨서
끌려나간 게 말이 돼진 않겠지
떠나기 전에 생각해볼 필요가 있잖아
난 저게 무슨 일인지 알아내야 한다고 생각..
분명한 건 넌 정신이 나갔고
우린 지금 여길 나가야 된다는 거야
네가 소통하려고 했을 때 벌어진 거잖아
겁쟁아, 이걸 위해 여기 온 거라고
- 그만! 그만하라고!
- 줄스도 알고 있어
줄스, 그는 원하지 않아
난 안 떠나
줄스, 뭐라고?
우린 항상 즐거웠었잖아
사람들이 미쳤다고 했어도 말이야
우리가 얼간이들이라고 했지만
지금 여길 온 이유가 바로 그거라고
브라이언 말대로
말도 안돼는 상황이지만
난 안 떠날래
알겠어
- 그럼 우린..샘
- 오빠
인마!
괜찮아?
- 정말 이 장난질을 믿으라는 거니?
- 무슨 일이 있었는지 말씀드린 거예요
- 친구가 방을 가로질러 끌려갔다고?
- 이일이 있기 전까진 저도 믿지 않았어요
지금은 믿어요
야! 인마! 이제 뭘 어쩌려고?
노크하고 "저희 좀 도와주세요" 이러려고?
우린 이 집에 무단 침입한 거라고
친구가 차를 끌고 가버렸어요
저희 호송차량 좀 불러주시죠? 이러냐
너희 어머니가 그날 밤
살인 현장에 계셨던 거 알고 있어
뭐?
내가 그정도도 안 찾아봤을 거 같냐?
쟤가 뭐라는 거야?
어머니가 집에 계셨다니?
아무한테도 얘기 안했어, 미안해
이번 일로 수없이 얘기 나눴었잖아
어머니 얘긴 한 적도 없었어
이해가 안되, 왜 나한테도 얘기 안했어?
뭔가 다 엉망이 될 것 같았거든
넌 누구니 하며
사람들이 평가하겠지
네게 그 얘길 꺼내는 것도 어렵고
그런 일은 사람들이 알 수 없도록
기도하게 만드는 거야
그래
- 어떻게 알아낸 거지, 브라이언?
- 숙제를 좀 했을뿐이야
유일한 생존자에 대해서
인터넷을 온통 뒤질 수밖에 없었어
이곳을 기다리는 새라 매튜스의
아들이 하나 있다는 것도 말이지
그 이름이 존 미이던걸
그래 우리 어머닌
그날 밤 여기 계셨어, 그게 뭐?
잘 들어
난 사람들이 그 얘기를
몰랐으면 하는 네 맘을 알 것 같아
알고 말고
너희 어머니가 대화를 하고 싶어서
널 이곳으로 이끈 거라면?
네가 이렇게 떠난다면
그 악몽과 환영이 다시 보이겠지
아니면 남아서 의식에 참여할 수도 있어
너희 어머니가 하려는 말씀이
뭔지는 알아내야지
이곳에 계실거야
너도 알고 있었을 거고
남아줘
형사님, 뭔가 찾았어요
잠깐, 집안에서 찍힌 건가?
- 검은 무리 같은데
- 잠시만요
- 루이스 형사님?
- 말해
형사님, 반 마일 앞선 도로에서
도난 차량 보고가 있습니다
2000년산 빨간 다지 트럭입니다
그걸 왜 지금에야 보고하지?
소유주가 오늘 아침까지
도난된 사실을 몰랐다고 합니다
2000년산 빨간 다지 트럭을
전국 지명 수배에 올려
어찌됐든 300마일 안에 있을 거야
그럼 알겠지, 당장!
그럼 의식을 하는 동안에는
무슨 일이 있었던 거니?
그들이 줄스의 책 내용을 인용해서
저희와 소통하려고 했어요
전 해답을 얻고 다시 평화를
찾을 수 있기만을 바랬어요
- 줄스, 이제 진행해도 되지?
- 응
다른 세계의 문을 여는 데는
엄청나게 많은 이론이 존재해
그 중에 에너지 포켓이 가장 효과적이야
이세상과 저세상 사이를 좁혀주는 역할을 해
이 방법으로 그들을 찾을 거야
이제 다 같이 손잡자
우린 영혼과의 대화를 하려는 거지
소환을 하려는 게 아냐
그러니 움직이거나 원형을 깨지마
영적 존재가 나타난다면
이 원형 에너지만이 억누를 수 있거든
다들 이해했겠지
그래, 시작하자, 브라이언
다른 영적 존재가 있다면
우리에게 모습을 보여주세요
우린 당신께 해를 끼치거나
파괴시키지 않을 겁니다
당신의 존재를 나타내주세요
우리에게 당신의 존재를 보여주세요
듣고 있나요, 모습을 나타내주세요
됐나봐, 다들 진정해
뭐야?
- 움직이지마
- 왜?
- 가만히 있어
- 왜 그래?
믿어봐
영적인 존재라면
왜 이곳에 머무는지 말해줘요
- 배가 아파
- 왜 그래?
- 뭔가 일어난 거면?
- 손 놓지말고 진행을 따라
싫어, 난 못해, 못한다고, 못해
- 무슨 일이 있어도 원형을 깨지마
- 미셸이 고통스러워 하잖아
서둘러, 미셸에게 뭔가 나타나고 있어
돌려놓자, 대체 무슨 말을 하는 거야?
미셸, 안되!
이제 놓아주렴
- 어머니?
- 놓와주렴, 존
놓을 때가 되었구나
놓으렴, 놓아줘
안되!
차로 가자
떠나야되
- 문이..
- 왜?
그리고는?
여기서 나가고 싶어, 존
그녀를 놓쳤어요
그녀를 찾으려했지만
너무 어두웠어요
사람들의 비명과 소리를 들었어요
그래도 미셸을 찾으려고 했었죠
미셸!
브라이언
모두 죽는다
- 브라이언, 괜찮아?
- 모두 죽는다
모두를 죽여야해
- 브라이언?
- 모두 죽는다
그럼 브라이언이 악령에 씌였다는 말이구나
그런거니?
살인자의 살인 현장이 찍혔어
어떻게 카메라가 현장을 쫓아 다닐 수 있지?
이 안경 보이시지죠?
의식이 있던 현장에서 발견했습니다
- 법의학팀 아직 집안에 있나?
- 아직 있습니다, 형사님
아이들이 의식 현장에서
뭘 이용했는지 정확하게 알아야겠네
- 깨끗하게 보존해놓게, 15분 안에 가지
- 알겠습니다
내 이름은 레오나르드 애버낵키요
이 근처에 살고 있죠,
아내가 날 깨워서 확인 좀 해보라고 했소
잠깐, 애버낵키씨 영상 돌려봐
현관으로 갔는데,
이상한 소리가 나더군요
좀 떨어진 거리 같았소
- 사고군요
- 차 사고야
글쎄요, 몇 마일이나
떨어진 거리인데 소릴 들었을리가요
게다가, 그 주변을 모두 수색했는걸요
주택의 전면인가 후면인가?
전면이네요
그는 길을 가리킨게 아니라
잭슨 농장을 말한 거야
잭슨 농장은 확인해봤나?
- 아뇨, 사유지라서요
- 다들 그곳을 확인해보게나
다들 잭슨 농장으로 가서
빨간 트럭이 있는지 찾아보게
도로와 습지가 많을테니
탐지견을 이끌고 수색하게
잭슨, 프레데릭이요
돌려봐, 다시 돌려봐
현관으로 갔는데,
이상한 소리가 나더군요
좀 떨어진 거리 같았소
내가 네 말을 믿는다 치자
브라이언이 변했든 악령에 씌였든 말이지
그치만 그게 브라이언이
살인자라는 걸 증명하진 않아
알아요
그래, 그 다음엔?
브라이언 퍼셀이 도끼로 널 공격했다고?
브라이언은 안경 부착 카메라와
소형 카메라를 가지고 있었어요
브라이언이 가지고 있던게 이런거였니?
네, 그치만 브라이언 거는 아니었어요
브라이언이 이성을 잃었다는 거야?
그 부분만 얘기해주렴
이미 사람의 모습이 아니었어요
금방 돌아올게
- 이게 전부라고?
- 네, 방 안에 있던건 이게 답니다
앞에 널부러져 있었다니
- 저기
- 왔구나
존의 말로는 브라이언이 이성을 잃은 상태였데
그가 도끼로 자길 공격했고
남은 친구들한테도 갔다고 했어
- 정말 확실한 거야?
- 응 확실해
좋았어
루이스, 직접 와보는 게 좋을 것 같군요,
현장에서 뭔가 찾았어요
알았다, 출동하지
부탁 하나만 할게,
이거 보고 뭔가 알아내줘
내가 왜?
당신 의사인데다가
라틴어 읽을 수 있잖아
장갑 좀 주시겠어요?
브라이언 퍼셀!
퍼셀
퍼셀 씨, 제 말 들립니까?
들리십니까?
맥박을 재볼게
용의자를 찾았다,
라포르테 길의 북쪽 1마일에 위치한다
심각한 외상을 보이고 있다
그대로 있어요,
앰뷸런스가 곧 오니 괜찮을 겁니다
저기, 이게 무슨 상징인지 알아요?
일종의 원형이군요
뭐 하세요?
일찌감치 끝냈으면 좋았을
연구를 진행 중이거든요
그 원형을 바닥에 그려넣다니
그 녀석들 제정신이 아니네요
그러게요, 이 녀석들 제정신이 아니었죠
누군가에게는 그게 평범한 것이고,
그래서 그들의 머릿 속을 들여다보는 거죠
컴퓨터 좀 주시겠어요
젠킨스! 서둘러!
도와줘!
리브스!
여기야!
리브스! 기다려
경관이 당했다, 용의자가 달아났다!
- 사진 문양 인식 -
- Seal of the Left Hand Path -
경찰에 신고해줘요
- 지금 통화 못해
- 그럼 듣기만해
라틴어를 읽어 달라며
강령술이야
다른 세계와 소통하길 바라는 강령술이야
"당신의 존재를 보여달라"라는 의미로 말이야
무해할 것 처럼 보이지만,
내가 조사해보니까..
- 엘리자베스, 자기야
- 잠깐만, 방안에 있던 그 상징..
"The seal of the Left Hand Path"라고 불려
감옥과 같은 특정 장소에서
갇혀진 악마를 부르는 거야
- 그건 말도 안돼
- 들어봐
내 생각이 아니라, 조사에 의한 결과야
감옥에서 악마를 풀어주기 위한 거라고
의식과 관련된 누구든 죽게 되있어
순수한 인간의 영혼을 통해 달아나게 되고
알겠어, 그럼 내가 어떻게 해야 돼?
어떤 방법을 써야 되냐고?
브라이언의 머릿 속을 파헤쳐야지
집에서 봉인 해제된 악마를 위해
모두를 죽이고 있는 거라면 말이야
그렇다면 모두를 죽이려 들 거야
죽여야만 한다는 망상에 빠져서 말이야
지원 가능한 병력은
모두 강도 사건으로..
접근법을 다시 설정해야겠어
이런일이 있게 만들어 죄송합니다
리브스를 혼자 두는게 아니었는데
새로운 교섭 방법이 필요하네
퍼셀이 안에 있다는 걸 모두에게 알려
그리고 사고 현장으로 돌아가
미셸 채프먼을 찾아야 하니까
브라이언 퍼셀, 난 루이스 형사다
더 이상 그렇게 할 필요가 없다,
내 말 알아 듣겠나?
브라이언
아직 해명할 시간이 있다
지원 병력과 대기하고 있게,
이렇게는 말을 안들을 거 같군
알겠습니다
도와주세요!
- 경찰이 브라이언을 찾았어
- 미셸은요?
- 미셸은 아직 찾지 못했어
- 브라이언이 알고 있을 거에요
- 그에게서 알아내야만 해요
- 경찰이 할 거야
경찰 중 한명이 무전기를 보내겠다
문을 열고 무전기를 밀어 넣겠다
보내겠다
무전기를 들어라, 브라이언
어서, 브라이언
네가 어떤 생각을 하던
무전기를 드는게 좋을 거다, 브라이언
브라이언이 무슨 일을 벌이는 거죠?
- 묵비권을 행사하고 있어
- 그러다 미셸은 출혈로 죽을 거에요
존 진정해, 우리가 할 수 있어
- 미셸을 어디다 둔거야!
- 존, 멈춰!
- 뭐라도 얘기해 브라이언!
- 그만해!
젠장 클라인, 무전기를 어서 꺼
미셸 어딨냐고! 어딨어!
브라이언
얘기해!
- 네 안에 있는게..난..
- 존!
대답해!
의료진!
- 무슨 일이세요?
- 발작을 일으키고 있어요
존
응?
그래 말해봐, 알 수 있게
브라이언
마크, 브라이언을 멈춰야해
이러다 심장마비까지 이어집니다!
수갑을 풀어줘야 해요!
브라이언이 존을 죽일거야
마크, 뭐라도 해봐!
뭐라도 해!
시간 확인하고
브라이언, 날 보렴
미셸은 어디있지
미셸이 어디있는지 말해, 살아있지?
미셸은 살아있나?
뭐하는 짓이야?
미셸이 주님과 있어?
주님 곁에 있어?
그걸 말하고 싶은 거야?
미셸이 살아있다면 손을 움직여봐
브라이언! 브라이언!
브라이언!
망할 녀석
이걸 보시는 게 좋겠군요
이유가 있었던 것 같아요
혀가 잘렸습니다
- 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 거지?
- 모르겠어
브라이언이 미쳐 날뛰기 시작할 때
존이 정신을 잃더니
뭐라고 설명할지 모르겠는데
존이 방 한가운데서 팅겨져 나갔어
- 무슨 소리 하는 거야?
- 장난 아니야, 팅겨져 날아갔어
내 말을 좀 들어봐
못 믿겠다고,
브라이언이 미셸 위치를 알려준거 같아
- 클라인 박사님?
- 말씀하세요
아직 새라 매튜스의 영상을 찾으시나요?
이런 망할 자식
미셸
젠킨스, 의료진을 불러
미셸을 찾았어
젠장
얘야, 괜찮니
그래
괜찮아, 괜찮을 거란다
그래, 이제 넌 괜찮아
의료진을 어서 불러!
젠킨스 도움이 필요해, 사람을 올려 보내
뭐라도 있나요?
존의 어머니인 새라 매튜스에요
의식 중에 마사에게
뭔가 일이 벌어졌어요
그러더니 이성을 잃었어요
그리고 모두 죽는다는 말만..
모두를 죽여야만
자기가 자유로워진다고 했어요
이것 좀 보시죠
임신했었군, 아기는 괜찮나요?
말씀 드리긴 아직 곤란합니다만
어서 기계로 확인해봐야 할 것 같습니다
- 잠깐만
- 그가 모두를 죽였어요
- 뭐라고 하는 거니?
- 같은 방이요
어떤 방?
- 같은 방이라니
- 앰뷸런스로 옮기겠습니다
- 그러게, 서두르게
갑시다
경관님, 용의자에게 수갑을 다시 채워주시죠
네?
- 가까이 계시고, 잠시 저 혼자 있죠
- 알겠습니다
미셸이 살아있다고 들었어요
그녀와 만나게 해주실 거죠?
글쎄 존, 그녀를 만나고 싶니?
그럼 정말 좋겠죠
브라이언이 아니라 너였어
누구나 결국엔 죽는다,
모두를 죽여야해, 내가 살기 위해서
기나긴 밤을 잘도 처리했더구나
그치만 맘대로 되지 않았지
모두가 죽은 게 아니었거든
미셸이 아직 살아있어
그러니 남은 여생을 감옥에서 보내기 전에
내게 무슨 설명이라도 해주렴
감옥따윈 가지 않아요, 엘리자베스
여길 떠날겁니다
좋아, 내 말을 듣지 않겠다면
모두가 죽지 않았다니까
네 조촐한 의식은 효과가 없었어
미셸이 아직 살아있으니까
- 너도 아직 살아있고
- 당신이 틀렸어요
모두 죽는다,
모두를 죽여야해, 내가 살기 위해서
모두 죽는다, 모두 죽는다,
모두를 죽여야해
모두 죽는다
모두를 죽여야해, 내가 살기 위해서
클라인
의식은 효과가 있었지
당장 문 열어!
망할 문 어서 열라고!
존의 어미는 내 그릇이었지만 도망쳤지
이제 미셸이 내 그릇이야
이제 그녀가 한 번만
문양을 지나면 난 자유의 몸이다
엘리자베스!
엘리자베스! 엘리자베스!
괜찮아, 이제 괜찮아
그가 사라졌어, 사라졌다고
범인이 그 놈이야, 존이라고
그가 모두를 죽인거야
내 말 안믿을 거라는 거 알지만,
존은 분명 악령에 씌였어
존은 죽었어, 시체가 집에 있다고
스스로 목을 매고 죽었어
- 집안에서 이미 자살했어
- 아니, 그럴리가..
- 내가 본걸 말하는거야, 죽었다고
- 그럴리가
분명히 봤어
분명 저 자리에 있었어
난 질식 직전이었어
봐! 영상 말이야!
이걸 보자고, 봐봐
봐봐
이해가 안가네
흉가를 다큐멘터리로 담기 위해
방문했다고 했잖니
근데 어떤 자료도 남아있지 않다니
이 집에서 벌어진 일을 알 길이 없어졌어
설명할 수 있겠어?
당신은 설명할 수 있겠어?
못하지
못해
방금..
태동이 느껴졌어요
처음이신가봐요
아이의 소리를 들어볼테니 걱정마세요
됐습니다
너무 걱정 마세요,
아이는 건강할 겁니다